Sempurna.  Selesai?
- Ya.  Pekerjaan selesai.
Saya juga memblokir nomor Lakshmi.
Lakukan satu hal.  Ini ponsel Rishi.
Taruh di kamarnya.
Biarkan saya meletakkan telepon
Lakshmi kembali di atas meja.
Saya akan meletakkan telepon Rishi nanti.
- Saya akan meletakkan telepon Lakshmi.
Silakan pergi dan letakkan ponsel Rishi di kamarnya.
- Oke.
Tapi, tunggu sebentar.
Apa yang sedang terjadi?
Apa?
- Mengapa Anda menginginkan ponsel Lakshmi?
Apakah Anda ingin membaca obrolannya?
Oh ayolah.  Mengapa
saya membaca pesannya?
Lagipula itu adalah perilaku yang buruk.
Jadi, saya tidak akan melakukannya.
Itu hanya...
- Pembohong!
Jika Anda ingin membaca
obrolannya, silakan.
Anda memiliki hak untuk melakukannya.
Lakshmi telah memaksakan
dirinya ke dalam hidupmu.
Lakukan apa pun yang perlu
dilakukan untuk mengusirnya.  Oke?
Baca mereka.
- Tidak, Sonya.  Bukan itu.  saya tidak bisa menjelaskan...
Santai saja, Malishka.
Anda tidak akan menemukan
apa pun di ponsel Rishi.
Karena dia menghapus pesan.
Tapi Lakshmi pasti tidak
menghapus pesan-pesan itu.
Karena dia tidak perlu
menyembunyikannya dari siapa pun.
Apakah kamu mengerti?
Baca mereka.  Saya akan kembali.
Omong-omong,
Saya tidak ingin
memeriksa pesannya,
tapi mungkin Sonia benar.
Juga, jika saya memeriksa teleponnya,
Saya akan mengetahui apakah Rishi
mengatakan yang sebenarnya atau tidak.
Mereka tetap berbicara satu sama lain.
Mereka bertukar senyum,
mereka menelepon.
Sekarang, saya akan mencari tahu apakah
mereka saling mengirim pesan atau tidak.
'Tante'
Apa pesan bibi Lakshmi padanya?
Biarkan saya memeriksa.
'Ya Tuhan!  Saya dalam masalah!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Sonia!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa?  Tidak bisakah saya datang ke sini?
Tidak, kamu bisa.  Bukan begitu.
Apa yang kamu inginkan?
Aku datang untuk memanggilmu makan malam.
Makanan semakin dingin.  Bolehkah kita?
Datang cepat.  Oke?
Ya, Ayush.  Beri tahu saya.
- Rishi, beri aku nomor lain Pak Juneja.
Nomornya yang lain!
Ya.  Dia terlalu sibuk
dengan pernikahan putrinya.
Dia tidak menjawab
telepon biasa.  Aku terjebak.
Beri aku nomornya yang lain.
Ini penting.
Saya harus meminta dia
untuk memberikan kutipan.
Seberapa penting itu?
- Apa maksudmu?
Apa yang akan terjadi jika saya
tidak memberikan nomornya yang lain?
Apakah akan ada masalah?
Apakah kita akan mengalami kerugian besar?
Tidak. Tidak. Kami tidak akan mengalami
kerugian.  Hanya akan ada penundaan.
Jadilah itu, Ayush.
Saya tidak tahu apa-apa.  Saya tidak akan bekerja.
Lakukan satu hal.
Tangani hal-hal di sana dengan cara Anda.
Saya tidak tahu.  Jangan tanya saya apa-apa.
Apa yang terjadi, Resi?
- Saya tidak tahu, Ayush.
Aku tidak tahu kenapa, tapi aku merasa aneh.
Apakah ini tentang Lakshmi?
Jelas Ayu.  Ini tentang Lakshmi.
Hal-hal yang berhubungan dengannya
berada di luar pemahaman saya.
Nah, apakah Lakshmi bertemu denganmu?
Ayush, dia ada di sini di rumah.
Dia adalah!  Apa maksudmu?
Lakshmi ada di sini!
Di dalam rumah!  Sekarang!
Ya.  Dia diundang untuk
makan malam hari ini.
Maksudku, Malishka menginginkan itu.
Malishka menginginkan itu!
Ya.  Malishka mengundangnya
karena dia ingin
meminta maaf padanya.
Bahkan, dia bahkan ingin berterima
kasih atas apa yang dia lakukan.
Tapi aku... aku sedikit gugup.
Kenapa kamu gugup?
- Dengan baik...
Saat Lakshmi berada di
dekatku, aku merasakan sesuatu.
Tapi bagaimana saya bisa merasakan apa yang saya rasakan?
Karena saya tidak bisa
merasa seperti itu untuk Lakshmi.
Itu tidak mungkin.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Apakah Anda mengerti bagaimana perasaan saya?
Ya Tuhan, Resi!
Pertama, Anda merasa begitu banyak sekaligus.
Saya belum memiliki begitu banyak
perasaan secara total sepanjang hidup saya.
Saya sangat kebingungan.
Saya tidak mengerti.
Ayush, kamu mudah bingung.
Oh!  Jadi, saya bingung!  SAYA?
- Iya kamu!
Mari saya jelaskan sekali lagi.
Saat aku bangun pagi ini...
Maksud saya, ketika saya membuka
mata, apakah Anda tahu apa yang saya lihat?
Lakshmi.
Aku melihat Lakshmi.  Aku melihatnya di kamarku.
Lakshmi ada di sini.
Lakshmi.
Neha!
- Apa?  Bahkan Anda akan melihat saya seperti ini!
Saya juga diundang.
Aku juga adikmu.
Ngomong-ngomong, aku meneleponmu.
Anda tidak menjawab panggilan saya.
Ponselku... Ada di sini.
Ini bukan ponsel saya.
Ya, Lakshmi.  Ini bukan ponsel Anda.
Dimana ponselmu?
Aku...
- Shalu.  Lakshmi.  Sonia datang ke sini, kan?
Saya pikir ponsel Lakshmi tertukar
dengan ponsel Sonia.  Mungkin.
Ya.  Itu mungkin.
Sudahlah.
Saya akan memberikan ini kepada Sonia.
Saya juga akan memeriksa dapur
jika juru masak membutuhkan bantuan.
Saya akan kembali.  - Oke.
Aku akan pergi denganmu.
Lagipula aku bosan di sini.
Saya dapat membantu.
Aku bisa datang, kan?
Ayo.
'Begitu Lakshmi mendapatkan teleponnya,'
'Saya akan menghapus pesan ibu terlebih dahulu.'
Maksudmu, Lakshmi datang di
pagi hari untuk makan malam!
Oh ayolah!  Apa kamu marah?
Saya katakan bahwa
Anda selalu bingung.
Anda baru saja memberi tahu saya
bahwa Anda melihat Lakshmi di pagi hari.
Dengar, biarkan aku selesai bicara dulu.
Ketika saya membuka mata,
saya pikir Lakshmi ada di sana.
Tapi itu bukan dia, itu Malishka.
Jadi begitu.  Oh!  Anda membayangkan.
Saya tidak melakukan apa-apa, Ayush.
Itu terjadi dengan sendirinya.
Setelah itu, saya kehilangan akal.
Aku hanya bisa memikirkan satu hal.
Mengapa Lakshmi tidak menelepon saya?
Saya tertembak.
Saya tertembak di depan Lakshmi.
Benar?
Bahkan kemudian, dia tidak menelepon.
Setidaknya dia bisa menelepon
dan bertanya bagaimana perasaanku.
Lihat, Ayush.  Jangan tersenyum.
Resi!
Apakah kamu disini?
Dapatkah kau melihatku?
Bagaimana kamu tahu aku tersenyum?
Hentikan dramanya.
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Setiap kali saya mengatakan hal-hal seperti itu,
Anda mendapatkan senyum lebar di wajah Anda.
Baiklah.  Saya tidak akan tersenyum.
Izinkan saya memberi
Anda saran sebagai gantinya.
Perasaanmu yang rumit ini,
komplikasi yang Anda hadapi,
baik, saya tidak dapat
membantu Anda dalam hal ini.
Sangat bagus!  Itu saran Anda!
Ini bukan saran.
Anda baru saja pergi.
Anda ingin meninggalkan sisi saya
selama masa-masa sulit seperti itu.
Nah, satu hal yang bisa dilakukan.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Aku tahu itu.  Saya tahu Anda
akan memiliki beberapa solusi.
Kamu adalah saudara laki-lakiku.  Beri
tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Malishka!  - Ya.
Beri aku telepon Lakshmi dengan cepat.
Mereka mencarinya.  Cepat.
Tunggu.  Aduh!
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
'Tante'
anak Lakshmi...
telepon Lakshmi.
Berikan padaku.  Bolehkah kita?
- Ya.  Ayo pergi.
Apakah Anda yakin Anda baik-baik saja?
- Ya, saya baik-baik saja.
Perasaan membingungkan
yang Anda miliki ini,
untuk siapa kamu merasakannya?
- Lakshmi.
Sangat bagus.
Dan di mana Lakshmi?
- Di rumah.
Sangat bagus.
Jadi, apa yang kamu pikirkan?
Pergi dan katakan padanya.
Pergi dan ceritakan semua
perasaanmu padanya.
Ceritakan semuanya padanya.  Ceritakan lebih banyak padanya.
- Apa yang harus saya katakan padanya?
Oh, ayolah, Rishi!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Setiap kali Lakshmi berada di
dekat Anda, Anda merasakan sesuatu.
Tapi bagaimana perasaanmu
terhadap Lakshmi?
Karena kamu seharusnya tidak memiliki
perasaan seperti itu terhadap Lakshmi.
Hanya itu saja.  Pergi dan katakan
padanya hal yang sama.  Sederhana.
Tapi apa yang akan Lakshmi lakukan?
Rishi, beri tahu aku sesuatu.
Jika salah satu dari kalian berdua bingung,
yang satu setidaknya bisa memberi
tahu yang lain apa yang sedang terjadi.
Dia bisa, kan?
Ya.  Benar.
Pergi sekarang.  Pergi ke Lakshmi
dan ceritakan semuanya padanya.
Lanjutkan.  Pergilah, Resi.  Bicara padanya.
Jangan menunggu sampai makan malam.  Pergi saja.
Oke.  Saya akan pergi dan berbicara dengan Lakshmi.
Tetapi saya melakukan ini
hanya karena Anda bersikeras.
Selamat tinggal!
Terima kasih!
Biarkan aku melakukan satu hal.
Biarkan saya berbicara dengan Lakshmi
sebelum makan malam dimulai.
Ya!
'Tuan Kecil Menari Menari India.'
'Mulai besok, Sabtu dan
Minggu jam 9 malam.'
Bagus sekali.  Anda melakukan
pekerjaan itu dengan sangat cepat.
Apakah Anda meremehkan saudara Anda?
Saya seperti seorang detektif.
Aku lebih tajam dari pedang.
Ayo.  Mari kita menculik Shalu.
- Ayo.
Bodoh!  Kemana kamu pergi?
Apakah Anda tahu rencananya?
No Anda tidak memberitahu saya.
- Lihat,
pertama kita akan pergi ke ruang sekering.
Saya akan menunjukkan sekringnya.
Hapus itu ketika saya mengatakan begitu.
Saya akan mengikuti Shalu.
Begitu saya melihat Shalu, saya akan pergi,
buat dia pingsan dan bawa dia
ke tempat parkir tempat
mobil kami diparkir.
Oke?  Jangan membuang waktu.
Sempurna!  - Penculikan selesai!
Bibinya menginginkan
seorang penculik profesional.
Apakah kita kurang?  Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya lupa menyalakan Bluetooth.
Di mana selama ini?
Dia akan merusak...
- Datang saja.
Saya tidak dapat menemukan ponsel saya.
Saya pikir itu ditukar karena kesalahan.
Ini pasti salah satu
ponsel saudarimu.
Aku melihat foto di layar.
Bukan, itu ponselku.  Ini dia.
Oke.  Terima kasih!
Haruskah kita makan malam?
Sudah siap.  Benar?
Ayo pergi.
'Terima kasih Tuhan!  Saya
akan mengambil telepon Sonia.'
'Tapi bagaimana cara mengambil telepon Lakshmi?'
Apa yang kamu lihat?
Ini telepon saya.
Laksmi!
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Beri tahu saya.
Tidak.
- Anda tidak mau!
Tidak, saya ingin.
Aku ingin bicara, tapi...
Secara pribadi.
Saya akan pergi.
Lakshmi, saldo ponselku habis.
Saya ingin menelepon ibu.
Dapatkah saya menggunakan telepon Anda?
- Ya.
Terima kasih!
Apa!  Tidak ada pesan
dari ibu di ponsel ini.
Bu, saya menelepon
dari telepon Lakshmi.
Saya bukan seorang yang buta huruf.
Namanya muncul di layarku.
Aku tahu itu nomornya.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Dan sekarang, saya bahkan
merasa bahwa Anda buta huruf.
Apa!  Apa katamu?
Anda mungkin tahu siapa
yang Anda kirimi pesan, bukan?
Saya memeriksa telepon Lakshmi.
Tidak ada pesan darimu di ponselnya.
Itu sebabnya saya menelepon Anda dari
teleponnya sehingga Anda percaya padaku.
Apa?  Tapi bagaimana itu mungkin?
Saya memang mengirim pesan
ke Lakshmi dari ponsel saya.
Lupakan itu dan periksa siapa
yang Anda kirimi pesan itu.
Aku akan memberitahumu
sisanya begitu aku sampai di rumah.
Saya memang mengirim pesan
ke Lakshmi dari ponsel saya.
Lalu bagaimana...
Beri tahu saya.  Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang ingin saya katakan adalah...
- Apa itu?
Aku hanya ingin mengatakan bahwa...
Apa?  Apa yang ingin kamu katakan?
Anda...
Kenapa kamu tidak datang menemuiku?
Maaf.  Saya harus pergi.
Ibu ingin aku pulang.
Mungkin itu sesuatu yang mendesak.
Tapi bagaimanapun,
terima kasih Rishi.
Terima kasih telah mengundang
saya untuk makan malam.
Mungkin lain kali.  Sampai jumpa.
Selamat tinggal!
Siapa yang mengundangnya?
Dia pikir kamu mengundangnya
karena dia juga saudara perempuanku.
Diundang sendiri.
- Resi, kamu...
Lupakan.  Beri tahu saya.
Apa yang Anda katakan?
Apa yang harus kamu katakan?
Ya.  Maaf.
Saya ingin mengatakan bahwa...
- Apa?
hanya itu...
Aku tidak datang untuk menemuimu.
- Tepat.
Itulah yang ingin saya tanyakan.
Kenapa kamu tidak datang menemuiku?
Kapan aku tidak datang menemuimu?
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
Lakshmi, saya tidak tahu
apa yang terjadi dengan saya.
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang terjadi pada saya.
Saya tahu saya tidak sehat.
Tapi ini berbeda.
Saya tidak tahu apa itu.
Tapi saya tidak mengerti apa-apa.
Saya tidak merasa baik.
- Apa maksudmu?
"Jika aku tidak memikirkanmu
bahkan untuk sesaat, hatiku mulai sakit."
Lihat.  - Ya.
Ini akan terjadi, bukan?
Anda mengambil peluru.
Tidak. Tidak, ini bukan
karena pelurunya, Lakshmi.
Sesuatu yang salah.
Saya tidak merasa baik tentang apa pun.
Dan itu bukan karena peluru.
Tapi apa yang salah?
- Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu.
Saya tidak mengerti apa yang salah.
Terkadang, kita mulai melihat banyak hal.
Benar?
Tapi benda itu sebenarnya tidak ada.
Bahkan kemudian, kita bisa melihatnya.
Sesuatu seperti itu.
Apa yang kamu lihat?
- Tidak. Bukan itu.
Aku belum gila.
Pikiranku stabil.  Ya.
Tapi apa yang kamu lihat?
Beri tahu saya.  Apa yang Anda lihat?
- Anda!
Saya mengatakan yang sebenarnya, Lakshmi.
Aku bisa melihatmu di mana-mana.
Aku tahu kau tidak di sini.
Anda tidak tinggal di rumah ini.
Tapi apa pun yang saya lakukan, di mana pun saya melihat,
Saya hanya melihat Anda di mana-mana, Lakshmi.
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
Ini adalah sekering utama.  Lihat disini.
Itu adalah sekering utama.
Saat Anda melepasnya, akan
ada pemadaman listrik.  Oke?
Saat aku meneleponmu dan
menyuruhmu mengeluarkannya,
lakukan itu.
Kemudian, pergi ke tempat
parkir dan menyalakan mobil.  Oke?
Jangan gunakan pikiranmu sendiri.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Neha!
Saya harus pergi.  Maaf.
Tapi...
- Tetaplah!
Makanan sudah siap.  Makan malammu dan pergi.
- Tidak, saya ingin pergi.
Tidak...
- Dimana Lakshmi?
Dia akan datang.  Anda
silahkan memiliki makanan.  Ayo.
Ya, datang.
'Siapa yang bisa melewatkan pesta orang kaya?'
Saya bisa makan ini.
Membawanya keluar!
Apa yang terjadi dengan lampu?
Aneh.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Mengapa ada pemadaman listrik?
- Tuhan tahu.
Periksa sekeringnya!
Apa yang sedang terjadi?  Biarkan aku pergi dan periksa.
- Hai!  Berhenti.
Apa?
- Apa yang ingin saya sampaikan kepada Anda,
dapat dikatakan dalam banyak
cahaya ini juga.  Sinar bulan.
Tapi suara itu.
Ada pemadaman listrik.  Setiap
orang pasti berjalan dalam kegelapan.
Seseorang mungkin telah
menggulingkan sesuatu.
Tapi lampunya...
- Kau tidak perlu khawatir.
Seseorang akan pergi dan memeriksa sekeringnya.
Tolong biarkan aku selesai berbicara.
Kalau tidak, mungkin aku...
Lanjutkan.  Apa yang harus kamu katakan?
SAYA...
Tidak ada yang sulit.  Itu sederhana.
Maksud saya, tidak sesederhana itu.
Ini sedikit rumit.
Mungkin Anda akan bingung
mendengar apa yang saya katakan.
Rishi, maukah kamu mengatakannya?
Apakah Anda ingat kartu di bank?
'Resi'
'Maksud saya,'
'itu dengan saya.  Saya mungkin
telah menjatuhkannya di suatu tempat.'
Yang harus Anda berikan
ke Malishka!
Apa yang terjadi dengan kekuasaan?
Dengan baik...
Ini aneh.  Kami tidak pernah
mengalami pemadaman listrik.
Ayo.  - Resi!
Resi.
Saya minta maaf karena
menyeret Anda ke sini seperti ini.
Anda pasti berpikir
bahwa saya terdengar bingung.
Tapi tahukah Anda?  Menurut saya
bahwa ada satu hal yang
hanya berhasil dalam bisnis,
dan tidak di tempat lain.  Apa?
Pengaturan waktu sangat penting
untuk membuat kesepakatan.
Membuat penawaran sangat sederhana.
Siapapun bisa melakukan itu.
Tetapi untuk memecahkan kesepakatan,
waktu adalah faktor yang paling penting.
Tanya saya mengapa.
Jangan tanya.  Saya akan memberitahu Anda.
Karena jika saya menawarkan
kesepakatan kepada seseorang... Benar?
Tetapi orang lain tidak
membutuhkan tawaran itu pada saat itu,
maka dia akan menolak tawaran saya.
Dia akan membatalkannya.  Dia akan mengatakan
dia tidak membutuhkan tawaran saya.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
- Apakah Anda memahami?
Karena itu melewati kepalaku.
Sebenarnya, saya minta maaf.  SAYA...
Rishi, ceritakan dengan jelas.
Apa yang ingin Anda katakan?
Itu saya.  Kenapa kamu tegang?
- Ya.
Itu adalah kamu.  Saya tidak
perlu tegang di sekitar Anda.
Saya bisa bertanya apa saja.
Sebenarnya, saya punya lebih banyak cara.
Singkat dan sederhana.  Izinkan saya
menjelaskan kepada Anda dengan cara yang mudah.
Saya ingin mengatakan bahwa... Lihat.
Pertama, saya memberi tahu Anda bahwa saya
dapat melihat Anda di mana-mana.  Benar?
Tapi seperti Anda tidak ada
di rumah sakit tempo hari,
tapi tetap saja, aku melihatmu di ICU.
Dengar, aku tidak gila.
- Ya, kamu tidak gila.
Saya ada di sana di ICU.
Anda... Anda berada di sana di ICU!
- Ya.
Saya merasa begitu pada awalnya.
Saya merasa seperti Anda ada di sana.
Tetapi kemudian, saya mulai merasa bahwa
Anda sama sekali tidak mengkhawatirkan saya.
Anda tidak datang untuk menemui saya.
'Bahkan aku berpikir bahwa
aku tidak peduli denganmu.'
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
'Ini adalah semangat
generasi baru.'
'Tarian ini sangat maju.'
'Raja penari telah kembali
untuk membakar panggung.'
'Tuan Kecil Menari Menari India.'
'Mulai besok, jam 9 malam.  Hanya di ZeeTV.
- Zee TV.'